1: Méthode GET et POST 
 -Get est une requete envoyé par l'utilisateur au serveur pour recuperer une information.
  (exemple:Je demande une page a google et il me la renvoie)
  
 -POST il s'agit d'une requete fait par le navigateur au serveur.
 


2: Comparaison méthode avec un tableau
	
  Get --> utilisateur --> serveur 
   <--       <--            <--
   
  Post --> navigateur --> serveur
  

3: Extensible 


4:Sans Etat:

HTTP signifie hypertext transfert protocol, il est différent du HTTPS qui signie hyper text transfert protocol security
puisqu'il est ne chiffre pas les données d'aucune manière contrairement a HTTPS qui chiffre par un chiffrement qui utilise
le chiffrement symétrique et Asymétrique.


5:URL

HTTP= qui est le protocol utilisé pour naviguer sur internet 
-ensuite le nom de domaine comme google.com

-le rest

 